git status -s: Es para ver si el archivo tiene seguimiento de control de código. 
	       Si salen con sigo de pregunta es porque no se le está haciendo ningun seguimiento al archivo.
	       Si no se ve el archivo es porque ya está en el repositorio, es porque está en el área de ensayo.

letra verde A: está en ensayo, que si se hace seguimiento al archivo.
letra rojo M: Archivo modificado.

git add "nombre archivo": Es para actualizar el archivo y dejarlo como la ultima modificacion.

git commit -m "Nombre que le damos a la modificacion": Es para guardar el cambio que le hice al codigo y saber que le agregué ultimamente.

git log --oneline: Es para ver los cambios guardados que tengo

git reset --hard codigoparavolveratrás: Es para volver atrás usando el código que obtenemos usando --oneline